你走出屋子，砸在你身后的门上
在你的背上，你的哥哥在笑
他只是对你开了个恶作剧，不要介意你已经习惯了，每个人都已经
一直爱杰米，他甚至是您家庭中最酷的笑柄
另一方面，对于您的父母来说，
在学校的流浪者，你的平均成绩不及格
在任何事情上都表现出色，没人会注意到你，而且你还好
有了它，你就有一小群同学
考虑朋友，但无论何时我们在一起
说话，你默默地听着，你也很好，或者在
至少直到你发现他们被吊死为止
在其中一个孩子的地方出去而没有邀请您，然后您耸了耸肩
继续你的孤独生活
寂寞是你很早就习惯的事情
当周围的人甚至都没有试图了解你的时候
它成为你生活中的正常部分，你甚至开始喜欢独来独往
一点点你就可以做任何你想做的事
有时对你的大哥感到可惜，他不得不
总是检查他的朋友是否想说要去看电影再去
那里他自己，然后是这个家伙米迦，他是
你也是你的同学，但他是你的对立面，他是
帅哥总是被朋友和
仰慕者，他是最擅长的运动，你想知道他是否一直在练习
他在镜子前的容光焕发的微笑
太像好莱坞的米迦拿起了所有人的各种奖项和赞誉
包括您不嫉妒的老师或其他任何人
但是他引起了所有人的注意有点不公平
今天是美好的一天，所以您决定在公园外面度过悠闲的时光
您会发现书包放下一个安静的地方
坐下来享受在包里寻找便当盒的阳光
并发现它丢失了，看起来像妈妈今天早上忘记为您打包
哦，你会把糖果棒藏在一个单独的口袋里
恰好适合这种情况，然后开始咀嚼
然后你会发现一个不远处的熟悉人物
密迦一个人，有点阴​​暗，他完全不同于他平时的自我
弯腰弯腰，满脑子想
打扰你，你看着他坐在他的身旁
草也闭着眼睛往后靠在树上
过了一会儿，你去上课和弥迦
仍然坐在那里，第二天一切都恢复正常
你关上了你哥哥隆隆笑声的门
静静地听同学们的闲聊，看弥迦沐浴在
众人瞩目的大突破来了，你去了
再次感谢公园，这次午餐盒打开了
在不超过10分钟的时间内看到米迦
再一次，如果不是，他和昨天一样阴郁
更糟的是，他再次降落在树旁并倾斜
后眼紧闭，也许你一直在凝视
太辛苦了，因为几秒钟后他打开了他的
眼睛，直视着你，微笑着迅速移开视线
但是从你的眼角你会看到米迦起床
靠近你，嘿，你是对的
是的，你是弥迦，我们在同一个班级
我知道我想和你谈谈他如此认真的惊讶
邀请他和你坐在一起，谈话起初很尴尬，但是
然后您意识到自己对米迦的产生了兴趣
对不同主题的看法，他的眼睛里也有火花
讨论休息的其余部分，然后一起回到学校
在那里，他立即被他的追随者包围
变成他的旧自我，似乎忘记了你的一切
你耸耸肩跋涉到教室后面
第二天是同一首老歌，但​​是这次
米迦在大厅接近你，建议你们两个去散散步
你到外面说一个奇怪的想法发生在你身上
这是第二个人真正想听你说的话
并且听你说弥迦与你也不同
他又认真了，根本没有对你微笑
感觉他真的在乎，但是当你回到学校时
这一切都回到了正常状态，迈克很有趣，还开玩笑
你落后于看不见的两周过去了，这一切
当你发现自己越来越享受
米迦勒的公司在等待每个大的休息来获得
每个人都离开学校的一天有机会与他交谈
您正在将书装进书包，没人在等您，所以您带走了
您的时间，但随后您发现影子弥迦是
站在你旁边，没有别的，只有两个
你他说他想散散步
如果您加入他的行列，他会很高兴，您同意并一起离开学校
步行要花一个多小时，而且所有这些时间你都在说话
讨论很多东西，你有很多共同点
但是有些事情已经困扰着你，离你家不远了
你终于问他为什么他首先选择了你
毕竟他是如此受欢迎，并且有很多朋友
米迦的反应令人惊讶，他变得喜怒无常
并说他们不是他的朋友，然后他说他有功课要做
并以快速的步伐感到困惑，您跋涉回家，您的兄弟遇见了您
在门口拿着一袋垃圾告诉你把它扔进垃圾箱
第二天带着自鸣得意的笑容迈克不在学校，你不会
向任何人询问，但您偷听了一段对话
他正在请病假，在其余的时间里他不露面
一周，您意识到这会让您难过，周末过去了
你来学校，当你再也没有见到弥迦
您会感到焦虑不安，这让自己经历了一周的痛苦缓慢
周末你呆在你的房间，甚至不
注意你的兄弟和父母担心的样子
在星期天晚上，您的兄弟悄悄地敲您房间的门
当你大喊大叫他走开时，你听到他的尖叫声
星期一晚上再也没人会打扰您，星期一，您出去时不说一声
一句话，没注意到你的兄弟
甚至都没有试着对你玩些愚蠢的恶作剧
你上车，坐最远的座位，凝视着窗外
忽略其他孩子的欢乐聊天
您在教室里走来走去，而环顾四周
你的椅子上把书撕掉，你醒了
当你意识到周围太寂静时，从你的想法中抬起头来，
看到每个人都在盯着你，然后有人
从后面摸你的肩膀，转过身，看到是弥迦
你凝视着他，然后再次环顾四周，冲出教室
差点撞倒你的老师，她大喊大叫你回来
但你只会加快步伐，突然离开学校
您只有一半的人了解自己在做什么，但随后您会听到
熟悉的声音呼唤你的名字，这是他的弥迦
在你停下脚步并愤怒地看着他后奔跑，
当他赶上你时，他把手放在你的肩膀上，
说对不起，让我解释一下，原来是弥迦
总是寻求别人的认可和赞美，为此他也很努力
有什么可抱怨的父母亲爱的可爱的小妹妹
他的家人很富有，所以他可以得到他想要的一切，
但是无论他遇到谁，他很快就意识到他们
只对家人的钱感兴趣
不是他，所以弥迦开始致力于自己的形象
他在体育方面表现出色，努力学习，天生的幽默感得到了提升。
每个人的情绪都有一段时间了，他的受欢迎程度给了他
信心，但后来他又看到了
聚集在他身边不是因为他们喜欢他，而是因为
他们想要他的荣耀的一部分，所有的一切都立刻回到了他，他
意识到他陷入了自己的陷阱，然后他看见了你
一个安静的孩子，他甚至从未尝试过给他加油
他厌倦了戴着面具，当他遇见你时
在公园里，他发现有机会与一个
真的对他个人感兴趣而不是他的成就
所以当你问到他的朋友受欢迎时
米迦变得害怕你可能只是他们中的另一个
但是他说他现在意识到不是那样的事他很抱歉
你会在他的眼神和他的故事之后看到它
您决定一次不上学，并补足这两周的时间
似乎你们两个都不孤单[音乐]
不再